born2beroot/
│
├── README.md               # Projenin genel açıklaması ve rehber.
│
├── source/                 # Projenin yapılandırma ve kurulumla ilgili adımları.
│   ├── installation.md         # Debian kurulumu ve yapılandırma rehberi.
│   ├── configuration.md        # LVM ve disk şifreleme rehberi, SSH, UFW, sudoers ve diğer yapılandırma detayları.
│
├── scripts/                # Kullanışlı otomasyon betikleri.
│   ├── monitoring.sh           # Sistem izleme betiği.
│   └── sleep.sh                # Bekleme/sistem duraklatma betiği.
│
└── signature.txt           # Proje sahibinin imzası ve projenin son haliyle ilgili bilgiler.
│
└── notes.md
